Baskın, geniş çaplı bir savaştır
normalde altı kişilik bir grup yerine
birçok maceracının katıldığı.
En yaygın türüne "Tam Baskın" denir,
Tam Baskın
ve dört altı kişilik gruptan oluşan
yirmi dört oyuncuyu içerir.
Geniş çaplı bir savaşın tüm eğlencesini sunar.
Baskın için yüksek seviyeler
ve iyi ekipman yetmez.
Rakibi analiz edip bir plan oluşturmalı,
ve oyuncular bu planı uygulamak için
birlikte çalışmalıdır.
Rastgele bir insan grubu değilsiniz.
En önemli unsur, hayatınızı
arkadaşlarınıza emanet etme
istekliliğinizdir.
Yani insanlara ihtiyacımız olacak.
Gidebileceğimiz bir yer biliyorum.
Yoksa demek istediğin...
Susukino
Japonya Sunucusu
Şehir/ Canavar Yok
PVP Yok
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Çıkış Kısıtlamaları/ Yok
Ezzo İmparatorluğu'nun başkenti ve
devlere karşı savunma üssü.
Burası Susukino kalesi şehri.
Hiç gardiyan yok, ha?
Gevşemişler.
Altı ayda çok şey değişir.
Çok fazla şey.
Pekala, bol şans Shiro.
Evet.
Sana da.
Kanun Kaçağı ve Mithril Gözler
Kanun Kaçağı ve Mithril Gözler.
Gümüş Kılıç Lonca Salonu
Japonya Sunucusu
Susukino
Ayrı Bölge/ Canavar Yok
PVP Yok
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Çıkış Kısıtlamaları/ Yok
Eh, ne nadir bir misafir.
William Massachusetts
Irk/ Elf
Suikastçı, Seviye 95
Gümüş Kılıç Lonca Lideri
Uzun zaman oldu, William Massachusetts.
Bana William de...
Bay Shiroe?
Shiroe yeter.
D.D.D. ve Kara Kılıç Şövalyeleri ile birlikte,
Gümüş Kılıç, Akihabara'nın büyük savaş loncalarından biridir.
Yuvarlak Masa kurulduğunda,
katılımcı loncalardan biri olmaları istendi, ama...
Şehrin sorunlarını çözmeyi, şehri önemseyenler üstlensin.
Her neyse, bizim ilgimizi çekmiyor.
Bizi dahil etmeden yapın.
Daha zorlu baskınlar arayışıyla üslerini buraya, Susukino'ya taşıdılar.
Bu da demek oluyor ki kimse onlara dikkat etmiyor.
Şu an ona sorabileceğim tek kişi o.
Size bir ricayla geldim,
Gümüş Kılıç loncasının lideri olarak.
Anlaşıldı. Ben varım.
Bir adam yardımımı istemek için Kuzey'in ucuna kadar gelmiş.
Ne isteyeceğini duymak için beklemek kaba olmaz mıydı?
Teşekkürler.
Ee?
Tam kapsamlı bir baskına katılımınızı talep ediyorum.
Palm Derinlikleri'nin en alt seviyesindeki yeni bir baskın bölgesinde.
Tam kapsamlı bir baskın olduğu için aynı anda sadece yirmi dört maceracı girebilir.
Sayıya güvenemeyiz.
O halde gidip incelememiz gerekecek.
Zaten yapıldı.
Oh?
Şuna bak!
Ne sürpriz.
Bugünlük bu kadar yeter.
Hadi dönelim.
Tamamdır.
Aman tanrım... Her yerde canavarlar var.
Orkların Jeli
Seviye/ Baskın
Düşmanlar 80. seviyenin üzerinde.
Bence son derece zor olacak.
Ne tür düşmanlar?
Gördüklerimiz slime'lardı.
Beş metreden fazla çapa sahipler.
Gerisi sadece tahminim,
ama tesisin düzeni ve etrafındaki efsaneler göz önüne alındığında,
büyük bir canavar olduğuna inanıyorum, ya bir dev ya da bir hayalet yaratık.
Dev mi? Ne uygun.
Bizim üssümüz Susukino'da, onlara alışkınız.
Ama yine de sorunlar var.
Hiç Susukino'ya gittin mi?
Evet, birkaç kez.
Kıyamet'ten sonra tehlikeli bir yer haline geldiğini duymuştum.
Silver Sword'ın burada olması büyük bir destek.
Düzgün organize olmuş bir savaş loncası gibisi yok.
Brigandia'daki gibi serseriler değiller.
Sanırım o serseriler bir yerlerde sürükleniyorlardır.
Sorun derken neyi kastediyorsun?
Şu an faaliyetlerimiz durdu.
Yeterli personelimiz yok.
Bazı üyeler baskınlara ayak uyduramadı.
Bazıları hala loncada,
ama büyük çaplı savaşlara katılmak istemiyorlar.
Yani, emekli oldular.
Kolay bir baskın yapabilirler,
ama gerçekten zorlu olanlara katılamazlar.
Bu seferki en üst seviye zorlukta olacak, değil mi?
Seviye 95'e kadar çıktık, ama en fazla yirmi kişi alabiliriz.
Bu senin anılarından dolayı mı?
Ah, şu ölürsen anılarını kaybedersin hikayesi mi?
Biz böyle boş dedikodulara inanmayız.
Korktuğumuzdan da değil.
O zaman neden?
O zamandan beri kaç kez öldün?
Kıyamet'ten beri mi?
Hayır, hiç.
Anlamayan birine açıklayamam.
Öldüğünde çok şey öğreniyorsun...
Berbat olduğunu, küçük düşünceli olduğunu, beceriksiz olduğunu.
Yüz kez ölürsen, yüz kez öğrenirsin.
Devam etmek çok acı verici oluyor.
Buraya tekrar gelme cesaretini gösterdiğine şaşırdım,
Büyücü Shiroe.
Demikas
Irk/ İnsan
Keşiş, Lv. 93
Brigandia Lonca Lideri
Yoldaş bulmak bu kadar kolay olacak mı?
Shiro'nun pazarlık yeteneğine bağlı,
ama kendimiz de yedek adaylar bulmak isteriz.
Hangi kriterleri kullanıyorsunuz?
Tabii ki sezgilerimizi!
Bu biraz belirsiz.
Belki de "his" demek daha doğru olur.
Oldukça önemli.
Ne olursa olsun, ben sizi yavaşlatırım.
Biraz burayı bekleyiver.
Oh, benim için endişelenme.
Bu kasaba hızla gelişiyor,
bu da onu araştırmaya değer bir konu yapıyor.
Güzel külot!
Kabul etmek zorundayım.
Zevkin yerinde.
Ah, fazla övüyorsun beni.
Ama, her ne kadar maceracı adetlerine
çok aşina olmasam da,
bunlar "hot pants" dedikleri şey değil mi?
Külotlara duyulan hayranlığı gerçekten hak ediyorlar mı?
Sorun değil.
Eğer kalbinde onları böyle görüyorsan,
kesinlikle külot—
İyi misin?
Pislik
Sanırım bugünlük bu kadar yeter.
B-Bu bir lanet!
Akatsuki'nin laneti!
Nasıl bir fenomen bu?
Detayları anlatabilir misin?
Bu neden seni mutlu ediyor?
Bunu boş ver...
Yardım et!
Pardon, pardon.
O kadar güzel hatlardı ki!
Benim gibi güzel bir kız yüzünü çizseydi,
tüm erkekler için bir kayıp olurdu!
Kendisi söyledi.
Bence biraz fazla abartıyorsun.
Vay, gittikçe daha da iyi oluyorsun.
Sana olan saygım katlanarak artıyor!
Teşekkür ederim.
Üzülmeyeceğim!
Kendine geldi!
Ben gece göğünde parlayan parlak bir yıldızım!
Ben, galaksinin şirin kız idolü, Tetra!
Bana "Tetra" de!
Tetra, ha?
Bence sevimlisin,
Göz kırp!
Ama kendinden o kadar memnunsun ki,
bunu sana söylemek istemiyorum.
Göz kırp! Göz kırp!
Çeşitli faktörleri göz önünde bulundurarak...
Başta geleni,
hacim!
Marie açık ara kazanan!
Ah, yani...
Al.
Teşekkürler.
Tetra
Shiro ve benim gibi 92. seviye.
Yani Kıyamet'ten beri savaş deneyimi var, ha?
Belki gerçekten işe yarar.
Bayım, ne kadar güzel olursam olayım,
beni fazla izliyorsun!
Hayır, izlemiyorum!
Eh, benim gibi bir kız her zaman
feromon yayar, sonuçta!
Feromonlar! Feromonlar!
Eğer çıkardığın popodan geliyorlarsa,
belki de feromon değil, osur-o-monlardır?
Cidden harikasın, yaşlı adam.
Yeni zirvelere ulaşmaya devam ediyorsun!
İdoller osurmaz!
Bu iskelet adam acımasız, değil mi?
İskelet?
Tamam, zırhın içindeki adam
daha kolay görünüyor.
Bırak beni!
Hayır! Erkekler paniklerken
onlara sürtünmeyi seviyorum!
Bu arada, erkeklerin bana sürtünmesinden nefret ederim.
Bunu unutma.
Bırak dedim beni!
Tamam, geçtin.
Kesinlikle emin misin?
Sana söyledim, bu bir his.
Sorun yok.
Burada iyiyiz.
Arkada biraz dinlenmeye git.
O sakin, kibirli tavrın
hiç değişmemiş.
Adımı unutmadın, değil mi, Shiroe?
Uzun zaman oldu, Bay Demokrasi.
Seni piç!
Dışarı çık!
Dışarıda ne yapacağız?
Ne yapacağımızı biliyorsun!
Kes sesini, Demi.
O benim misafirim.
Umurumda değil.
O benim—
Kaybettin, değil mi?
Kaybettin, öyle değil mi?
Şimdi bu yüzden kavga çıkarma.
Ama...
Seni bir daha ezeceğim, Demikas.
Zaten Shiroe'yu yenemezsin.
Son dövüşümüzden beri bazı raid eşyaları edindim!
İşte bu yüzden kazanamıyorsun, ekipmanın seni kurtaracağını sanıyorsun.
O zaman test edelim.
Hangisini daha çok seviyorsun?
Hamburger biftek mi yoksa kıymalı pirzola mı?
İkisini de seviyorum.
Bolca şu demi-neyse sosuyla.
Seni istediğin gibi parçalayacağım.
Bu hiç hoş değil, Bay Deluxe.
Bile bile batırıyorsun, değil mi?
Bırak beni, Miso Soslu Tofu Bey.
Seni küçük—
Ve böylece, Brigandia üyelerinin yarısını kaybetti.
Kaybettikten sonra nedenini anlamışsındır,
bir loncaya bile üye olmayan bir kedi kılıç ustasına.
Stratejisti Londark da ondan vazgeçip batıya gitti.
Peki, Demikas'a ne oldu?
Demi-Demi ve tüm loncası artık Silver Sword için çalışıyor.
İşte Susukino'ya barış böyle geri geldi.
Anlıyorum.
Bir de Demi-Demi'nin karısı mükemmel biri!
Karısı mı?! Ciddi misin?
Evli mi? Ne kadar kıskançlık uyandırıcı.
Toprak Halkı'ndan soylu biri.
Onu hizmetçi yapmak için kaçırmış,
ama şimdi söylenene göre ona deliler gibi aşık.
Harika bir aşçı, Demi-Demi de onun hamburger bifteğini ve kıymalı pirzolasını seviyor.
Bu çok komik!
Çok kıskandım.
Yani son zamanlarda epey kilo almış...
Oh.
Demi-Demi...
Son anda mı durdu?
Fena değil.
Bundan çok daha sertlerini yedim.
Bir daha söyle bakalım.
Boğazına bir sümük tıkayıp seni bir deve yediririm, seni orospu Tetra.
Demi kızdı.
Üstümden in dedim!
Naotsugu, bu kim?
Bunu orada böyle buldum.
Mükemmel.
Şu şifacı ve Demi'yi de eklersek, yirmi dört oluyor.
Eğer bu kadar savaşmak istiyorsan,
Shiroe ile olan anlaşmazlığını bir baskında çözebilirsin.
Ne diyorsun sen?
Anladınız mı, çocuklar?
Evet!
Tamam, herkes burada, değil mi?
Dinkuron                 Ukiyo                 Touko
Irk/ Elf                      Irk/ Elf               Irk/ Elf
Gardiyan, Lv. 94        Rahip, Lv. 95        Tapınak Rahibi, Lv. 94
Gümüş Kılıç               Gümüş Kılıç         Gümüş Kılıç
Takım 1!
Highland Sky              Encartanto        Azalea
Irk/ Kurt Dişi             Irk/ Kedi-adam      Irk/ Yarı-Elf
Kılıç Ustası, Lv. 94     Ozan, Lv. 94          Çağırıcı, Lv. 94
Gümüş Kılıç                    Gümüş Kılıç         Gümüş Kılıç
Shiroe                                 Vuoinen          Federico
Irk/ Yarı-Elf                        Irk/ Cüce      Irk/ Tilki Kuyruğu
Büyücü, Lv.92                    Druid, Lv. 94     Kılıç Ustası, Lv. 95
Log Horizon Lonca Lideri    Gümüş Kılıç      Gümüş Kılıç
Takım 2!
Demikas                         Tetra                   Naotsugu
Irk/ İnsan                      Irk/ İnsan        Irk/ İnsan
Keşiş, Lv. 93                      Rahip, Lv. 92         Gardiyan, Lv. 92
Brigandia Lonca Lideri    Açık Çivit           Log Horizon
Audiso                          Boss Bolognese         Hosoyuki
Irk/ Ritüel Irkı        Irk/ Kedi-adam             Irk/ İnsan
Druid, Lv. 94                    Suikastçı, Lv. 95            Çağırıcı, Lv. 95
Gümüş Kılıç                     Gümüş Kılıç                 Gümüş Kılıç
Takım 3!
Junzou                     William Massachusetts       Pianissimo
Irk/ Kurt Dişi         Irk/ Elf                                     Irk/ Elf
Samuray, Lv. 95          Suikastçı, Lv. 95                          Ozan, Lv. 94
Gümüş Kılıç               Gümüş Kılıç                               Gümüş Kılıç
Ragoumaru            Kawatarou Nakai         Prometheus
Irk/ Kurt Dişi        Irk/ İnsan                    Irk/ Elf
Samuray, Lv. 95         Tapınak Rahibi, Lv. 94         Büyücü, Lv. 95
Gümüş Kılıç              Gümüş Kılıç                      Gümüş Kılıç
Takım 4!
Invertebrate@Akiba     Pololocca             Eltendiska
Irk/ Yarı-Elf                    Irk/ Elf                 Irk/ Elf
Ozan, Lv. 95                        Büyücü, Lv. 94     Suikastçı, Lv. 95
Gümüş Kılıç                        Gümüş Kılıç          Gümüş Kılıç
Hadi gidelim!
Evet!
Kendinize iyi bakın!
Otho Spirit Mountain          Denizaltı Tüneli
Lyport Kanalı
Japonya Sunucusu
Tsugaru Bölgesi
Alan/ Canavarlar Mevcut
PVP İzinli
Beceri Kullanımı İzinli
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Çıkış Kısıtlamaları/ Yok
Al bunu!
Yıldırım Yumruk!
Çok hevesli görünüyor.
Buna takım çalışması denmez.
Tek başına çok ileri gitme.
Siz çok yavaşsınız!
Kas kafalı.
Yine de bizimle gelmeye itiraz etmedi.
William'ın komutan olacağını biliyordum,
ama yürüyeceğimizi düşünmemiştim.
Uçan bir idol olmak istemiştim.
Tamam, tamam.
Herkesin grifonu yok.
Ve sanırım William'ın bir planı var.
Oraya varmadan önce
yeni üyelerin kişiliklerini ve alışkanlıklarını öğrenmek istiyoruz, değil mi?
Ama önce, bir ekip olarak işlev görebiliyor muyuz?
Yürümekten yoruldum.
Oh, neyse. Naotsugu'ya bineceğim.
Beni araç olarak kullanma.
Ne kadar da tsundere'sin. Sevdiğini biliyorum.
Sevmiyorum!
Ben güzel bir idolüm. Ya ayaklarım nasır bağlarsa?
Umurumda değil.
Bütün dünya üzülür.
Güneş üç gün doğmaz!
O zaman kendini bir kardan adama dönüştür ve her yere yuvarlan.
Karda sıkışmada iyi değil misin?
Şimdi sinirlendim!
Bu çok kolay...
Seni küçük...
İşte savaşçının hayatı!
Bekle!
Hey!
Siz gerçekten endişeli değilsiniz, değil mi?
Biz sadece gamsızız. O kadar.
Yine de değişmemiş gibi görünüyor.
Dürüst olmak gerekirse, bu beni endişelendiriyor.
Ama baskına geldi.
Eminim anlayacaktır.
Diğer aptallar ve ben yaptık.
Ve eğer yapamıyorsa, o kadar da iyi değil demektir.
Sabırsızlanıyorum!
Parçalara ayırmak için sabırsızlanıyorum.
Umarım bu sene bitirebiliriz.
Evet.
Yılbaşı etrafında her türlü etkinlik var.
Noel'e 26 Gün Kaldı
Anlıyorum.
Zor zamanlar geçiriyor gibisin, Naotsugu.
Evet.
İyi misin?
Serara'nın peşinden koşan adam buydu, değil mi?
Şu demi-glace adam.
Demikas.
William onu gözetliyor, yani sorun olmaz.
Ayrıca Toprak Halkı'ndan karısı da onu sıkı tutuyor.
Gerçekten mi? Bu çok komik.
Oops.
Peki ya yemek?
Besleyici şeyler yiyor musun?
Tavuk istiyorsun, değil mi?
Dışı çıtır, içi sulu!
Kışın tavuk çok lezzetli olur!
Tavuğa çok baskı yapıyorsun.
Şey, bilirsin işte...
Noel'e sadece yirmi altı gün kaldı, değil mi?
Evet.
Umarım o zamana kadar dönebilirsin.
Şey, bilirsin işte...
Elimden geleni yapacağım, tamam mı?
Güle güle.
Evet, yarın konuşuruz.
Marie!
Böyle bir zamanda rahat bir telepati sohbeti mi yapıyorsun?
Bir dram kahramanı mı olmaya çalışıyorsun?
Yoksa en sonunda, "Hangisi daha önemli? Ben mi işin mi?" mi diyeceksin?
Hayal gücün biraz fazla çalışıyor.
Minami'nin casuslarının nerede olabileceğini bilmiyoruz.
Bu yüzden katı kurallar koyduk.
Shiroe ve diğerleriyle telepati yoluyla konuşmak için.
Yine de...
Biliyorum.
Bu yüzden ikimiz, günde sadece bir kez,
gece 9'da konuşmaya karar verdik.
Ha? Ha?
"Ha?" demene gerek yok iki kere.
Sadece temel şeyleri konuşuyoruz.
Naotsugu'nun nerede olduğunu bile bilmiyorum.
Yani biliyor musun?
Bir baskına başlayacaklar, değil mi?
Ya ölüm ya kalım.
Yani, ölmeyecekler...
Ölmeyecekler ama dinlenmeye ihtiyaçları var, değil mi?
Onların yoluna girmeyeceğim.
Crescent Moon Birliği ile onlar arasında
köprü olmak da benim işim.
B-Bu iş... İş yani.
Köprü, ha? Tabii.
Sorun yok! Değil mi?
Gerçekten, Marie, sen çok...
Sanırım ben de doydum.
Eminim.
Az önce yedin, değil mi?
Neden bu kadar yenik hissediyorum?
Sen Akihabara'da kal, Akatsuki.
Sadece senin yapabileceğin bir ihtiyacım var.
Lenessia Prensesi'ni korumanı istiyorum.
Akihabara'da Minami'den casuslar var.
Prenses tehlikede olabilir,
bu yüzden onu koruyacağım.
Bunu anlıyorum.
Ama...
Asıl amacının başka bir şey olduğunu düşünüyorum.
Şey...
Bu ne?
Kırmızı fasulyeli çörek.
Kırmızı fasulyeli çörek mi?
Peki, ne içiyorsun?
Kavrulmuş yeşil çay.
Elma çayı damak tadına uymuyor mu?
Herkes bilir ki kırmızı fasulyeli çörekler
en iyi kavrulmuş yeşil çayla gider.
Ah...
Anlamıyorum.
Zor, değil mi?
Bu kasabaya geleli uzun zaman oldu.
Ama hâlâ anlamadığım çok şey var.
Maceraperestlerin düşünceleri, adetleri...
Bu sadece kişisel zevkim.
Elma çayında yanlış bir şey yok.
Nezaketiniz için teşekkür ederim.
Bu zor bir iş...
Amenoma
Hoş geldiniz.
Güçlü fantazm seviyesindeki eşyalar sadece baskınlarla elde edilebilir.
Lordumun grifonu gibi.
Bunlar, arkadaşlarınızla zorlu bir savaştan sağ çıktığınızın kanıtıdır.
Graupel Kılıcı Byakumaru
Hiç baskın yapmadım.
Çığlık Kılıcı Haganemushi
Yani bu sınıf için alabileceğim tek silahlar satın alabildiklerim.
Ama...
Tatara
Irk/ Cüce
Samuray, Lv. 90
Amenoma
Açık olalım, pazarlık yapmam.
Can sıkıcı.
Graupel Kılıcı Byakumaru
Etki/ Graupel Kılıcı Byakumaru
Geniş Alan, Soğuk Hasar
Fiyat/ Graupel Kılıcı Byakumaru
118.000 altın
Yetersiz Altın
Bu, sahip olduğum her şeyin iki katı değerinde!
Daha güçlü olmak istiyorum...
Demek Palm Derinlikleri'nin en alt seviyesi burası...
Böyle bir bölge olduğunu bilmiyordum.
Bu kapının bu kadar büyük olmasına gerek yok.
İçeride, değil mi Shiroe?
Evet.
Nihayet zamanı geldi.
Shiroe...
Ne peşinde olduğunu bilmiyorum,
ama buna izin vermeyeceğim.
Tüm dileklerini paramparça edeceğim!
O aptal sırıtışını hıçkırıklara boğacağım.
En alt seviyede
Palm Derinlikleri'nin baskın bölgesi olan Abyssal Şaft yatar.
İşte, nihayet büyük akın başlıyor.
Şiddetli savaş devam ederken,
Shiroe, William ve Demikas, içlerindeki kendi düşünceleriyle savaşıyor.
Uzaktaki Akihabara'da ise Akatsuki kararsız.
Sonraki bölüm: Abis Şaftı.
Abis Şaftı
Yeniden yüksel.